Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Қарғыс атсын... (Могета) Моги Алайда, біз оның қозғалысын тоқтата аламыз.
Менің күшім қорқынышты ма? Әли
Бірақ бірақ...
Осылай болсам, үйіме келсем, дүние жауып кетер еді!
Ах! Не деген пісіп жетілмеген жау!
Мен сенің отбасыңдағы күйзелісті менің басымнан алып жатқаныңа сене алар емеспін.
Могеттер!
Кеттік, Могета.
Үш еселік турбо зарядтау Swat!
Жау жағында да түрлі жағдайлар болады.
Дегенмен, менің әйелім ойда бірдеңе болуы мүмкін...
Бұл қиын сұрақ.
Менің ойымша, бұл аниме жұмысының өзі проблемалы...
О, түсіндім. Демек, Иура – ағасы екен.
Қайырлы таң~
Қайырлы таң
Шигуре Түн болды.
Өмір ырғағын аздап реттеп алсақ ше?
Түземесем де кешіргендіктен жазушы болдым.
Иә?
Сәлем? Сакчанға қатты ұқсайтын бала бар.
Ағай маған тәттілер сатып алуы керек пе?
Сіз жартылай ұйықтап жатырсыз ба?
Әлде бұл жай ғана ақсақ қария ма?
Гусун…
Юки-кун бүгін тағы суық.
Мені жіберме, жаман микробтарды таратасың.
Сонымен?
Мектеп қалай өтуде?
Иә, мен қолымнан келгеннің бәрін істеп жатырмын.
Ана да
Ағалары да, апалары да
Өйткені мен сонда боламын
Мен қолымнан келгеннің бәрін жасай аламын...
Мен оны жақсы көремін!
Жүрек биі
Қиса апай ше?
О, Киса бүгін Шиго-санның үйінде тұрады.
Киса Тооруны қатты ұнататын сияқты.
Хмм.
♪~
~♪
Ая... Сәл ерте келдім.
Киінетін бөлмеде уақытты өлтіру...
Иә?
Бұл не?
Аяқ киім түсіп жатыр
Эй (Тору) иә?
Оны алыңыз
Кім? Сен бе?
Ол сүйкімді адам.
Оны алыңыз
Иә, өтінемін.
Фу…
Мұны неге шындап алып жатырсың, ақымақ?
Е...
Сонда сіздің жеке басыңыз немесе саясатыңыз жоқ па?
Маған бұрыл десе, бұрыламын деген сөз бе? Жығыла десе, құлайсың ба?
Жоқ…
Жоқ, жоқ, халықта тәуелсіздік жоқ...
Әй, тез қайтар.
Немесе не? Сіз оны ұрлауды жоспарлап отырсыз ба?
Не? Жоқ, солай...
Маған қызық, не...
Біз тек сүйіскендей боламыз.
Эй, мен сені көру үшін жол бойы келдім.
Сонда сіз тіпті бір алғыс айта алмайсыз ба?
Иә? Ах, мм...
Маған тек сен сияқтылар келеді.
Өткен тәжірибеңіздің негізінде маған бірден айта аласыз ба?
Ах! Зодиак белгілерінің он екі белгісі... (жеңіл жол) – ақымақ, ақымақ әйелдер
Майури қабірге баруды бір күн де өткізіп көрген жоқ
Мен таң қалдым ...
Мен өсек-аяңнан естігендей үлкен мәселе емес.
Сіз ақымақ сияқтысыз. Мен сені көруге келмеуім керек еді.
Маған да тамақ сатып ал.
Иә... иә?
«иә?» емес.
Осыншама көп жасамасаң, оның құны болмайды.
Аа, дұрыс, бірақ мен толық емес жұмыс күнін бастағалы жатырмын...
Менің де ақшам көп емес...
Сонымен не? Менімен мақтанамын дейсің бе?
Неліктен кішірек болғың келеді?
Мен қалаған нәрсе біреуде болса
Сонымен, сіз оны кесіп тастау дұрыс деп ойлайсыз ба?
Жоқ, жоқ, өзімшіл адамдар (Тору) А... у...
Шынымен, сізде ақша жоқ па? (Тору) А?
Әмияныңыздың ішінде не бар екенін көрсетіңіз (Тору) Күте тұрыңыз... Ах!
Қандай кір дорба.
Әй, бірақ мына дәптердің түсі жақсы екен.
Маған қою жасыл түсті ұнайды.
Маған мынаны (Тору) берші!
Жоқ, бұл...
Мен Сома Торомын
Енді біз ешқашан кездесеміз деп ойламаймын.
Қалай болса да, атымды айтайын.
Кешір мені. Қызығушылығымды тежей алмадым; мен жай ғана…
Маған осындай қызық уақыт сыйлағаныңыз үшін рахмет.
Мм... күте тұрыңыз.
Сол дәптерде анаңның суреті бар...
Енгізу...
Әй, анамды ұрлап кетті.
Немесе... мен оны қайтаруым керек.
Бұл толық емес жұмыс күні туралы алаңдайтын уақыт емес.
Тору? (Тору) Ах!
Сен мұнда не істеп жүрсің?
Момижи-кун…
Көшеде адасып қалғандай сезінемін.
Ананың баласы ғана емес пе?
Керемет емес
Жарық жолы
Сен мұнда не үшін келдің?
Қай жерде екеніңіз маңызды емес.
Немесе не? Мен осында отыруым керек емес пе?
Маған сіздің кешіріміңіз керек пе?
Сонымен, сіз мұны соттауға құқығыңыз бар ма?
Ха, бұл да тамаша.
Конно Херикутсу балақай!
Мен мектеп сөмкемді ұрлап алдым, қарғыс атқыр бала.
Ол балаға неге сонша ренжідің?
О? Оны аспанға ұшайық!
Торо мырза!
Дәптер... Дәптер
Сіз...
Сол дәптерде...
Менің анам
Жарық жол, бірдеңе істедің бе?
Иә? Бұл не, адамдарды сізге қарсы итермелеу?
Егер бұл жалған айып болса, мен қалай кешірім сұраймын?
Уф...
Мен жаңа ғана дәптерімді алдым.
Сіз мұны істеп жатқаныңызға сенімдімін.
Оны қазір қайтарыңыз.
Сіз не туралы айтып отырсыз? Әлгі ақымақ әйел мені алып кетуімді өтінді.
Ақымақ әйел?
Тек тым алданып қалма, Тору...
Егер сізді балаға зорлық-зомбылық жасады деп айыптағыңыз келсе, мұны істеу керек пе?
(Екі рет)
Торо-чан…
Торо-чан
Әпкеңнің заттарын алдың ба?
А, сәлем Киса-сан.
Бірақ неге мұнда?
Беда
Мен көремін.
Барлығы қоян туралы.
Торо-чан, оны қайтару керек.
Әпкеңді мазалайтын нәрсе...
Олай етпе.
Торо…чан?
Сен оны бірнеше күн бұрын ертіп келгенде маған айтсаң ғой.
Маған да ондай нәрсе керек емес (Тору) О, ә!
(немісше күзгі жапырақтар)
Әй, Торо! (Қиса) Ах!
А, қазір жақсы.
Жарайды!
Сәлем... Торо-чан, не болды?
Бұл қонақүй маған сия қосылған спагетти ұсынғысы келе ме➡
Егер сіз көңіліңізді түсіретін бірдеңе жасасаңыз
Маған ұнамайды... (Торо) Грррр...
Үлкен апа Үлкен әпке деген не?
Неге, сен үнемі ақымақ қыздарды айтасың.
Могетаның DVD-і болса да, асығыңыз да, ақымақ қызға апарыңыз.
Ах!
Мен оны сізге қарызға берсем де...
Бірге тамашалайық дедім.
Бірақ Торо-чан маған DVD дискіні бергенде.
Тіпті бір сөз де емес...
Маған қызық емес, бірақ бұл Кисаға ұнайды, солай ма?
Маған қызық болмаса да, қарызға беремін.
Сіз мені әр жолы осылай айтуға мәжбүрлейсіз бе? Түсінуіңізді өтінемін
Торо: Сіз дөрекі болып жатырсыз.
Шулы қоян
Жарайды, Қиса қиналғанда оған ештеңе істей алмадым.
Құпия полицияға қарсы жасырын операция
Мен де...
Мен де Қиса үшін қатты... қатты уайымдаймын.
Ах!
Не болды?
Кио тым сезімтал емес (Кё) А?
Туджи шынымен Тооруды қызғанды.
Бойым өссе де, Торо бастауыш сыныптың 6-сынып оқушысы.
Сіз ебедейсіз, солай емес пе?
Кешіріңіз, Торо-чан.
Келесі жолы міндетті түрде бірге тамашалайық...
Уф...
Сашизуме Мен махаббатта қарсылас болдым, солай емес пе?
Тоору қиын жағдайда қалды, иә?
Бірақ Торо-чан, әпкеңнен де кешірім сұрашы.
Дұрыс, Тору Тору, менің бүгін жарты күндік жұмысым бар, бірақ кешігіп қалдым.
Уф...
Жоқ, кешірім сұрасаң да кешірмеймін!
Торо мырза жазаланады.
Не, не істегенімді қалайсың?
Құшақтау үшін жаза! (Торо) Уф!
Идиот...мұнда қандай жаза бар?
Аха…
Мен Тороның жасы нешеде деп ойладым.
Хэхе...
Тағы да рахмет.
Торо-сан
Мен кездестірген жаңа зодиак белгілерінің бірі
Ол өте ақылды, бірақ ол әлі жас.
Біраз түсініксіз болса да
Ғашық болған сүйкімді бала еді.
Алайда, біз оның қозғалысын тоқтата аламыз.
Менің күшім қорқынышты ма? Әли
Бірақ бірақ...
Осылай үйге қайтсам, Дүниеде қаптаймын!
Сонда не?
Егер сіз енді әлемнің бір бөлігі болмасаңыз, сіз жау болуды доғарасыз ба?
Сонда сіз жыныстық қатынасқа түспеймін деп ойламайсыз ба?
Біріншіден, бұл жол нені білдіреді?
Аниме көрейік, Хи-кун.
Қараңыз
Таусылып қалсаңыз, дереу өзіңізге толтырғыш құйыңыз.
Немесе не? Менің тағы шай ішкенімді қаламайсыз ба?
Аа, мен байқамадым.
Жоқ, жоқ, адамдарда жанашырлық жоқ.
Торо-чан...
Жақсы, Киса-сан.
Бұл жақсы емес. Қазірден бастап абай болыңыз.
Увааах! Оох…
Ей, Торо, қате түсінбе.
Ол сенің қызметшісің де емес.
Адамдар келіп, үлкен ауыздарын шапалақтап жатыр.
Жалпы айтқанда, демалыс болған сайын неге осында келесің?
Иә (Торо) Иә? Бұл не?
Бұл жер қашаннан бастап мысықтың мекеніне айналды?
Сіз шағымдануға болатын нәрсеге жеткілікті үлес қосып жатырсыз ба?
Жоқ, жоқ, сіз ешқандай жауапкершілікті орындамадыңыз.
Көп шағымданатын адамдар
Мені ұр... жұдырықпен жібер
Егер сіз жай ғана мәселе көтерсеңіз, сіз мұрыннан тамшы болса да жасай аласыз.
Аһ!
Сізде де солай!
Иә Тоқта!
Тоқта, Кио Чан
Хи-кун қазір бүлікші фазада.
О? Мен бүлікшіл кезеңде болдым ба, әлде бірдеңе болды ма, білмеймін.
Жасырғыңыз келсе, Сома ішінде жасау керек!
Сондықтан флирт жасау өте қиын.
Зодиак белгілері біреумен сырласу
Сіз сыртта болсаңыз да, Сомада болсаңыз да, сізге көп шешім қажет...
...
Иә?
Қалай болғанда да, мен оны жеңіл жуу керек.
Ашулану сіздің әлі де бүлікшіл фазада екеніңізді дәлелдейді.
Чи…
Мен сияқты жақсы ересек адам болыңыз... (Еркек) Ересек пе?
Иә?
Мерзімдерін орындай алмайтын адамдар ересек адамдар ма?
Әй?
Ол сыртқы есік алдында асылып өлетін сияқты болды.
Неге, неге, неге мені қорғамайсың!
Хм, неге екенін білмеймін, таңқаларлық, таңқаларлық
Ааааан! Мұғалім ақымақ!
Иә, иә, түсіндім.
Не, жазып жіберейін бе? Уху...
Ах! Мен бірдеңені есіме түсірдім, сондықтан біраз уақытқа шығайын деп отырмын.
Иә, солай! Сәл күте тұрыңыз
Шулы. Тыныштықты сәл құрметтеуге болмай ма?
Сосын екінші рет шай ішу.
(Зенъитсу) Дәл солай! Мен солай сездім!
Мен оны бірден дайындаймын.
Сен де менің айтқанымның бәрін тыңдама.
Менің енді балалармен жұмысым жоқ!
... үй іші күн өткен сайын шу болып бара жатқандай.
Торо-чан
Торо-чанның үлкен әпкесі бар...
Сізге ұнамайды...?
Маған ұнамайды
Сонда...онда мені мұнда неге әкелдің?
Қиса... (Қиса) Иә?
Өйткені ол жігіт Кисаға ұнайды.
Иә
Мен...
Әпкемнің қасында болсам, мен өзімді жылы сезінемін.
(Нитта) Джун, Мориока: Тайчи Канеда
Иә?
Фу…
Дәретхана
Кешіріңіз
Торо-чан, сенің тамырың өте мейірімді.
Хэхе…
Екеуің өте жақынсыңдар, солай емес пе?
Мен... (Тору) А?
Торо-чан мені жек көреді деп ойладым.
Мен әлі бастауыш мектепте оқып жүрген кезім
Сен менімен жақсы ойнадың.
Кенеттен алыстап кетті
Себебі...
Мен түсінбеймін
Сондықтан мен таң қалдым.
Мен де Киса туралы.
Мен бақытты болдым
Солай болды ма?
Сәлем! (Тору) Сәлем!
Сәлем Торо-сан, қош келдіңіз. Мен шай алдым.
Бүгін сізде толық емес жұмыс жоқ, солай ма?
Мені ойнауға бір жерге апарыңыз
Не? Ах... Бірақ қайда?
Бұл не?
Неліктен мұндай нәрсені жалғыз шеше алмайсың?
Сонда сізге ұнайтын, ұнатпайтын немесе принциптеріңіз жоқ па?
Басқа біреу жүргізіп жатқан рельспен жүру
Қалай ойлайсың, жай ғана тыныштықпен кеткен дұрыс па?
Ха, бұл өмір сүрудің тамаша және оңай жолы.
Кешіріңіз
Жарық жолы әлі де...
Мен Акитоға осылай айтсам не болады?
Мен бұл туралы ойламаған едім.
Айтуға батылым жетпесе, қорыққан шығармын.
Мен Кисаны жақсы көремін
Нәтиже Акито...
Кисаға жарақат салды, оның толық қалпына келуі екі аптаға созылады.
Сен мені қатты ұрдың...
Оқиғадан кейін
Торо мүмкіндігінше Кисаға жақындауды қойған сияқты.
Осы уақытта
Қиса қорлық көрген сияқты...
Егер сізді жақсы көретін адам сіздің кесіріңізден зардап шексе
Бұл да сізді қорқақ етеді.
Жарық жол оның істеген ісіне ашуын білдіреді.
Менің ойымша, сіз не істеу керектігін білмейсіз.
Маза бермейтін адамды кінәлауға болмайды.
Сонымен, сіз Тоору-кунға сегіз мүмкіндік беріп жатырсыз ба?
Бұл абсурд, өйткені сен жассың...
Бұл таңқаларлық (Шиго) Не?
Сіз бұл оқиға туралы білмедіңіз.
Мен Акито бәрін айтып жатыр деп ойладым.
Ахаха... Маған да сенбейді ғой.
Фу…
Өзіңізге ұнайтын нәрсені жасаңыз, иә?
Қалай болғанда да, менің есімде ең соңғы нәрсе
Мына жерде.
Ол бала.
Дұрыс, мен баламын. Бұл таң қалдырады.
Хонда-кун Акитоның сегіз хитін қабылдай ма деп ойлаймын...
Мен уайымдап тұрмын.
Мен білмеймін.
Біз бұған өте нашармыз.
Ғашық болу
Маңыздысы...
Бұл саябақ.
Иә, бұл саябақ.
Білесің бе, неге мұндай лас жерді таңдадың?
Сонымен, сізде фильмдер немесе ойын-сауық саябақтары туралы ойларыңыз жоқ па?
А, бірақ менде қазір ақша жоқ...
Бар болғаны 1535 иен...
Мен саябақтарды жақсы көремін.
Мен сені кешіремін
Рахмет
Аа, бұл креп цехы. Екеуің сонда тамақтанғыларың келе ме?
Тамақтану керек пе? Киса (Киса) Иә
Жарайды, мен оны саған сатып аламын.
Мен шоколадпын (Тору) Иә.
Сен не істегің келеді, Қиса?
Мм... Құлпынай, бірақ...
Сіз бір нәрсеге қызықсыз ба?
Банан…
Мен оны екіге бөлейін бе? (Қиса) Иә
Сәл күте тұрыңыз
Ум, кешіріңіз.
Шоколад, құлпынай және банан шоколады, өтінемін.
Иә, сәл күте тұрыңыз.
Иә, иә...
Ха! Куку…
Мен таң қалдым.
Қиса екеуміздің ақшамды төлеймін.
Иә... Иә.
Мен қызық...
Сен сияқты ессіз жігіт мұны қалай істеді?
Мен мұны істей алмадым деп ойлаймын.
Иә?
Эй, сен соншалықты кереметсің бе?
Кез келген адамға кез келген мәселені қалай шешуге болады?
Иә?
Кез келген ауруды немесе қайғыны жоюға бола ма?
Оны сақтауға болады ма?
Аа, мен ондай емеспін...
Кішіпейілділік кейде бағыну сияқты көрінуі мүмкін, сондықтан оны тоқтата аласыз ба?
Иә
Мен сені жақсы көремін
Мен сені сүйемін деген сезімді сақтағым келеді...
Мен ол кісінің де соны түсінгенін қалаймын.
Жұмыс істемей жатыр!
Мен жасырынмын
Қисаға ауыр жарақат алсам да ештеңе айта алмадым.
Мен ол адамға айта алмаймын...
Неге...
Иә?
Сен неге сонша баласың? Мен...
Қолымнан ештеңе келмесе де
Мен бала болсам да
Кенет пайда болған мына жігітті тіпті қызғандым.
Ең сорақысы мен сияқтымын.
Мен мұндай бала болғанымды өле-өлгенше жек көремін.
Бұлай емес
Толығырақ... қосымша
Мен жақсы ересек болғым келеді
Торо-сан керемет
Мен оның 6-сынып оқушысы екеніне әлі сене алар емеспін.
Ей!
Мен сенің маған ергеніңді қаламаймын.
Немесе не? Сіз мақтап жатырсыз ба?
№.
Мен әлі баламын
Мен мұны өзіме мойындауға қатты қорқамын
Менен қашатындар көп деді анам.
Сонымен...
Сондықтан дұрыс мойындай алатын адамдар көп...
Батылдық
Торо-сан ештеңе істей алмайды.
Киса-санды қорғап, тамаша ханзада бол
Өйткені
Торо-санның кеудесінде дұрыс
Өйткені сізде батылдық бар
Басқаша айтқанда, мен толықпын
Менің айтайын дегенім, мен князь емеспін.
Ым, олай емес... (Торо) Дұрыс айтасың.
Күткеніңізге рахмет (Тору) А, иә.
Иә?
Бірақ
Бұл уағыз болғандықтан, крепенің бағасына тұрарлық еді.
Бүгін мен сені ерекше нәрсемен сыйлаймын.
Ах...
Ұялған жігіт
Дәлел болмаса да, ханзаданың несі бар?
Қалағаныңды істе
Егер сіз бола алмасаңыз
Жауапкершілікті өзіңізге аласыз ба?
Егер сіз...
Өйткені сенде батылдық бар
Торо-чан, не болды?
Сізде бақытты оқиға болды ма?
Қараңдар, мен істеймін.
Мүлдем
Торо-сан, маған ақша беріңіз~
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory